# First Project

## Описание:

First Project - это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:DenisPoroshin/first-project.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Установите инструменты для тестирования:
```
poetry add --group dev pytest
poetry add --group dev pytest-cov
```
## Использование:

1. Модуль masks.py: Функции для маскировки номера карты и номера счета.
2. Модуль widget.py: Функция для маскировки номера карты или счета. Функция для реформации даты
3. Модуль processing.py: Функция, которая фильтрует список по указанному значению. Функция, которая сортирует список по дате
4. Модуль generators.py: Функция, которая принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
    Возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции,
    где валюта операции соответствует заданной (например, USD).Генератор, который принимает список словарей с транзакциями и возвращает
    описание каждой операции по очереди.Генератор, который принимает начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров и
    выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX, где X — цифра номера карты.
    Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999
5. Модуль decorators.py: Декоратор log, который будет автоматически регистрировать детали выполнения функций, такие как время вызова, имя функции, передаваемые аргументы, результат выполнения и информация об ошибках.

## Тестирование:


Чтобы запустить тесты с оценкой покрытия, воспользуйтесь следующими командами:

1. pytest --cov
 — при активированном виртуальном окружении.
2. poetry run pytest --cov
 — через poetry.
3. pytest --cov=src --cov-report=html
 — чтобы сгенерировать отчет о покрытии в HTML-формате, где 
src
 — пакет c модулями, которые тестируем. Отчет будет сгенерирован в папке 
htmlcov
 и храниться в файле с названием 
index.html
.
## Документация:



## Лицензия:

